Тарка Джи:
- Во время ультимейта вы неуязвимы для паррирования. В случае, когда вас контратакуют, прожмите шифт и герой встанет и побежит, но будьте аккуратны и не влетите в золотой фокус врага после этого.
- Кидайте фаерболл в Йото, которая хилится в своей фке. Если у вас стойка, то прыгните в центр лезвий и ударьте её с кулака, чтоб выкинуть её оттуда.
- Ваша стойка доджит ультимейт Йото, а так же стрелы. Во время бега в ультимейте вы так же доджите стрелы.
- Если вражеская Юстина хилится, то киньте фаерболл рядом с ней. Взрыв подожжёт её и снизит хил её фки, но не кидайте его в саму Юстину, иначе он поглотится.
- В случае, если у вас нет фаерболла, поджечь Юстину в фке можно с помощью кулака с ультимейта.
- Во время ультимейта нажмите два раза на шифт, чтоб дать кулак с места (держать w не нужно). Это поможет перехватить инициативу, если вас бьют.
- В ультимейте, когда вы летите на крюке и атакуете, нажмите по аналогии с предыдущим советом два раза шифт - герой отменит атаки и ударит с кулака. Это поможет поймать героев, которые доджат ваши крюки
- В ультимейте Тарка способен отменить шифтом любую свою синюю атаку. Используйте это, чтоб заставить противника прожать перри. Исключения: невозможно отменить фиол фокус кинжала, а так же анимацию фокуса лонга - не попадитесь в перри от него, т.к. обратная волна не даст вам шифтануться.
Инфинити и комбинации:
Удар с кулака отменяет синие и белые атаки противника. Используйте это, чтоб начать инфинити.
Катана: во время ультимейта поднимите противника в апперкот и сразу же отмените анимацию шифтом в бок, сделайте ещё один апперкот через подкат. сделайте так 2 или 3 раза (в зависимости от вашей скорости прожатия). на 2/3 раз присядьте(это нужно для сохранения стамины) и дайте апперкот через присяд. повторяйте это каждые 2 или 3 удара.
Старайтесь всегда смотреть вверх на противника, иначе есть шанс промазать ударом.
Вы можете делать инфинити разными способами: всегда держать клавишу направления (a либо s) и чередовать шифт и присяд (удобно делать с клавишей s), либо чередовать три кнопки по очереди: a/s, шифт и присяд (удобно через "a")
Возможные ошибки:
Если ваш герой не делает подкат во время апперкота, а даёт его в присяди, значит, что вам нужно дольше удерживать шифт. Если такое произошло во время драки, то дайте на один апперкот через подкат больше, чтоб убрать замешку и не уронить противника.
Копьё: такие же действия, как при катане, но отменять апперкот вы должны почти мгновенно. стамину тут регенить не получится, поэтому сливайте её на все апперкоты, которые сможете сделать. как только она закончится, выполните стандартную комбинацию на копье через 3 удара лкм в прыжке.
Кинжал: во время ультимейта, когда вы прыгаете синим фокусом на врага, нажмите 2 раза w и герой отменит анимацию и ударит с кулака.
Двурук: 1) множество белых ударов лкм, либо пкм. шифтуйтесь после каждой атаки и они будут каждый раз стагерить противника. 2) поднимите противника в воздух через фокус с пкм и сразу отмените удар шифтом, после вы сможете успеть выдать 2-3 белых удара с лкм по противнику в воздухе через шифты, либо дать после синьки лкм и ещё раз лкм (этот удар невозможно запаррировать, т.к. противник всё это время будет находится в воздухе)